Uppgift inom skriptning 2021

Mål: implementera ett mindre spel med tillhörande redigeringsverktyg.

Följande krav måste uppfyllas för att uppgiften ska godkännas:

- Spelet ska implementeras i C++ och Lua, där Lua-interpretatorn körs med C++-programmet som värd.
- All spellogik ska implementeras i Lua.
- Anrop till funktioner i Lua-miljön från C++ ska förekomma.
- C++-funktioner ska registreras till Lua-miljön som anropas från skriptet.
- Ett redigeringsverktyg ska implementeras där någon form av tillstånd kan skapas i spelet (exempelvis bandesign).
- Det tillstånd (t.ex. bana) som skapas med verktyget ska kunna sparas och laddas in i spelet med ett egendefinierat filformat.